Цель задания:
Применить полученные навыки для решения комплексной задачи. Исследовать данные, проверить гипотезу и сделать выводы.

Описание задания:
Поздравляем! Вы успешно прошли стажировку, помогли коллегам с исследованием и определили фактор, влияющий на стратегию компании. Вас взяли в одно из подразделений группы компаний, вы — аналитик крупного агрегатора такси. Теперь перед вами стоит важная задача: самостоятельно провести исследование данных, проверить гипотезу о поведенческом предпочтении пользователей определённого класса такси и сделать выводы, чтобы помочь компании стать лучшей на рынке. Успехов!

Используйте датасет FPS_hw_x_df_x_taxi.xlsxКак работать с файлом.
Исследуйте данные и постройте графики плотности распределения дистанций поездок для классов Economy и Comfort.
Проверьте гипотезу: «На дальние поездки пользователи предпочитают Economy-классу более комфортные условия поездки в Comfort-классе.
Сделайте выводы по результатам проверки. Для определения предпочтений понадобится изучение описательных статистик и графиков по классам.
Примечание: гипотезы всегда формулируются однозначно, поскольку не уточняется конкретное значение дистанций, а просто сказано “дальние” и нет уточнений по статусу поездки, необходимо исследовать общее распределение.